# Tetris
Классический тетрис, реализованный в консоли при помощи ООП.
# Управление:
## Пробел    
Повернуть текущую фигуру     
## Стрелки **влево**, **вправо**
Передвинуть фигуру в соответствующем направлении    
После окончания игры начать игру заново или закончить, соответственно
## Стрелка **вниз** 
Ускорить падение фигуры.    
# Правила    
***Взято из [Вики](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D1%81)***    
Случайные фигурки тетрамино падают сверху в прямоугольный стакан шириной 10 и высотой 20 клеток. 
В полёте игрок может поворачивать фигурку на 90° и двигать её по горизонтали. 
Также можно «сбрасывать» фигурку, то есть ускорять её падение, когда уже решено, куда фигурка должна упасть. 
Фигурка летит до тех пор, пока не наткнётся на другую фигурку либо на дно стакана. 
Если при этом заполнился горизонтальный ряд из 10 клеток, он пропадает и всё, что выше него, опускается на одну клетку. 
Дополнительно показывается фигурка, которая будет следовать после текущей — это подсказка, которая позволяет игроку планировать действия. 
Темп игры постепенно ускоряется. Игра заканчивается, когда новая фигурка не может поместиться в стакан. 
Игрок получает очки за каждый заполненный ряд, поэтому его задача — заполнять ряды, не заполняя сам стакан (по вертикали) как можно дольше, 
чтобы таким образом получить как можно больше очков.    
## Начисление очков
Чем больше рядов за раз игрок уничтожил, тем больше очков он заработает (а именно квадрат от числа уничтоженных рядов).
## Ускорение темпа игры
За каждый уничтоженный ряд игра ускоряется нелинейно, то есть сначала ускорение будет происходить быстрее а к концу уменьшаться.
